[
	{
		"txt":"{\"desc\":\"数知大数据分析平台提供完整的大数据处理能力，包括数据采集、数据处理分析、模型挖掘、任务调度、数据可视化等能力组件，为用户搭建一个按需部署、安全易用的开发环境。依托京东稳定且安全的云服务，结合京东大数据的技术能力，帮助用户实现对数据的高效价值利用。\",\"iconUrl\":\"\",\"imageUrl\":\"//img1.jcloudcs.com/cms/e8cf9f65-a507-4ac8-bfff-d9164467178520180419121500.jpg\",\"instruction\":\"[]\",\"label\":\"[{\\\"TitleName\\\":\\\"立即购买\\\",\\\"TitleUrl\\\":\\\"https://xdata.jcloud.com/console\\\"}]\",\"middleClstag\":\"Products|keycount|MiddleContentSec|25\",\"sectionClstag\":\"Products|keycount|SectionBannerSec|25\"}",
		"id":"6116"
	},
	{
		"txt":"[{\"proGood\":\"高安全\",\"proName\":\"联合国内知名CA证书厂商进行身份认证，与第三方厂商共建数据加密，数知为客户数据的安全提供非常完善、多层次的保护方案，彻底解除用户在数据安全上的后顾之忧。并提供安全审计记录日志，帮助用户快速定位问题。\"},{\"proGood\":\"低门槛\",\"proName\":\"拖拽方式完成所见即所得的数据处理，为用户提供可视化、场景化的使用体验，让使用门槛降到最低，轻松掌握数据分析。\"},{\"proGood\":\"高度集成\",\"proName\":\"集成大数据平台的不同能力组件，通过拖拽方式组织、编排不同的数据处理节点形成工作流作业。数据处理节点覆盖整个大数据平台包括数据集成、数据处理、集群管理、模型分析等在内的处理能力。\"},{\"proGood\":\"高可靠\",\"proName\":\"采用多节点HA、数据多备份、失败重试、和推测执行等多种技术保证计算和服务的稳定运行。\"}]",
		"id":"6117"
	},
	{
		"txt":"[{\"funcContent\":[{\"funcP\":\"用户无需关心底层的算法，数知将自动调用强大的算法库，经过反复的尝试和调优之后给出一个最优的模型。依据数据量的不同，快则半小时，慢则一两天完成建模。通过数知的机器学习平台，快速的输出关键因素和最优流程集合，是数据科学家们快速试错的利器。 \",\"funcTitle\":\"零成本学习，快速完成自动建模，是快速试错的利器。\"}],\"funcName\":\"傻瓜化的机器学习\"},{\"funcContent\":[{\"funcP\":\"在数据挖掘的过程中，需要众多的分析语言来满足多种场景的需求。数知平台集成了丰富的计算引擎，支持用户灵活切换Sql、Python、R语言等进行数据分析。\",\"funcTitle\":\"支持Sql、Python、R等多种语言分析查询\"}],\"funcName\":\"集成式的开发环境\"},{\"funcContent\":[{\"funcP\":\"数知大数据开发套件为用户提供拖拽式的操作方式，您可以非常快速和直接的得到所需要的报表，并支持深度定制。 同时可快速共享，满足您报表分享的需要。\",\"funcTitle\":\"所见即所得的操作，支持深度定制报表\"}],\"funcName\":\"自助式的数据分析\"},{\"funcContent\":[{\"funcP\":\"数知给用户提供了多重的选择， java sdk、js sdk、agent、client多种工具，支持结构化数据、非结构化数据等不同数据来源的接入；同时满足用户对数据进行批量上传、流式接入的不同的接入需求。对于对代码没有亲切感的用户，还支持可视化埋点接入流式数据。\",\"funcTitle\":\"提供可视化埋点及sdk、agent、client多种工具，便捷接入批量、流式数据\"}],\"funcName\":\"多样化的数据接入\"},{\"funcContent\":[{\"funcP\":\"数知所有的功能点都将封装成API供用户便捷调用，为用户提供接口化的数据服务。方便用户个性化的定制自己的业务系统，共同打造开放生态。\",\"funcTitle\":\"数知所有功能都以API封装开放，供用户便捷调用，为用户提供接口化的数据服务\"}],\"funcName\":\"接口化的数据服务\"}]",
		"id":"6118"
	},
	{
		"txt":"{\"desc\":\"日志服务是针对日志类数据的一站式服务，在经历了多年的618和11.11考验，我们把内部日志服务系统提炼成可对外提供服务的日志服务平台,让企业快捷完成数据采集、消费、存储、查询等功能， 帮助企业提升运维、运营效率，建立数字技术时代海量日志处理服务平台。\",\"iconUrl\":\"\",\"imageUrl\":\"//img1.jcloudcs.com/cms/58dfb7c5-29c0-4f82-858c-8e1edc4c1d3a20180419121820.jpg\",\"instruction\":\"[]\",\"label\":\"[{\\\"TitleName\\\":\\\"申请公测\\\",\\\"TitleUrl\\\":\\\"https://www.jcloud.com/public/testApply/JLS\\\"}]\",\"middleClstag\":\"Products|keycount|MiddleContentSec|37\",\"sectionClstag\":\"Products|keycount|SectionBannerSec|37\"}",
		"id":"6137"
	},
	{
		"txt":"[{\"proGood\":\"快速高效\",\"proName\":\"从事件发生到查询可见，日志服务系统秒级完成数据的采集、存储、处理和搜索统计， 快速响应日志事件。\"},{\"proGood\":\"便捷易用\",\"proName\":\"完整的 API 和功能完善的管理控制台，让用户快速高效的完成数据接入。\"},{\"proGood\":\"高可扩展\",\"proName\":\"高可扩展性的分布式系统架构设计，京东云日志服务系统可以支持每日TB级的日志数据。\"}]",
		"id":"6138"
	},
	{
		"txt":"[{\"funcContent\":[{\"funcP\":\"1. 提供丰富的数据采集方式 API、SDK、Agent\\n2. 便捷获取京东云 云主机日志到日志服务平台\\n\",\"funcTitle\":\"丰富的日志采集能力\"}],\"funcName\":\"实时日志采集\"},{\"funcContent\":[{\"funcP\":\"1. 覆盖Kafka 100%功能，弹性伸缩资源配置\\n2. 稳定可靠，日志数据写入即可消费\\n\",\"funcTitle\":\"便捷的日志消费\"}],\"funcName\":\"实时日志消费\"},{\"funcContent\":[{\"funcP\":\"1. 日志数据写入后即可查询\\n2. 对日志中各字段独立配置索引参数\\n\",\"funcTitle\":\"快速查询能力\"}],\"funcName\":\"搜索查询\"}]",
		"id":"6139"
	},
	{
		"txt":"[{\"instruction\":\"当请求/订单发生错误时，无须登录服务器，通过日志查询功能对错误、关键词、次数、等进行查询，快速定位问题\",\"name\":\"问题诊断\",\"picUrl\":\"\",\"selectedProduct\":[]},{\"instruction\":\"1. 审计主要体现在安全上，通过对日志进行分析，可以发现是否存在非授权的操作。\\n2. 通过日志查询功能，快速分析访问行为，如某个操作的操作记录\\n3. 通过日志长时间存储， 满足合规审计需求\\n\",\"name\":\"日志审计\",\"picUrl\":\"\",\"selectedProduct\":[]},{\"instruction\":\"1. 查询管理错误、访问、操作日志等\\n2. 通过不同的日志库、机器组对日志进行集中式管理\\n3. 对操作日志进行索引，进行实时查询\\n\",\"name\":\"运维/研发 查询管理\",\"picUrl\":\"\",\"selectedProduct\":[]},{\"instruction\":\"1. 通过实时处理，实时分析日志，可以监控系统的运行状态\\n2. 通过实时处理，可对设置的错误进行邮件或短信等其他方式告警\\n\",\"name\":\"监控预警\",\"picUrl\":\"\",\"selectedProduct\":[]}]",
		"id":"6140"
	},
	{
		"txt":"{\"desc\":\"画像分析产品为企业客户提供设计、生产和应用用户画像标签的在线服务：\\n支持企业客户对京东云数据仓库的用户数据进行清洗和建模分析、自主设计用户标签及生成业务规则；\\n支持企业客户对产出的标签数据进行市场细分理解和人群画像分析；并为精准营销活动基于用户标签进行定向人群规划；\\n\\n\",\"iconUrl\":\"&#xe742;\",\"imageUrl\":\"//img1.jcloudcs.com/cms/cf5f3369-d8c0-48cb-b083-7a4aa6483d9720180419122405.jpg\",\"instruction\":\"[{\\\"explain\\\":\\\"提交工单申请免费试用，点击立即前往\\\",\\\"explainLink\\\":\\\"https://uc.jcloud.com/question/submit\\\"}]\",\"label\":\"[{\\\"TitleName\\\":\\\"申请公测\\\",\\\"TitleUrl\\\":\\\"https://www.jcloud.com/public/testApply/profile\\\"}]\",\"middleClstag\":\"Products|keycount|MiddleContentSec|46\",\"sectionClstag\":\"Products|keycount|SectionBannerSec|46\"}",
		"id":"6170"
	},
	{
		"txt":"[{\"proGood\":\"支持一方数据\",\"proName\":\"支持客户接入一方数据，生产并拥有自己用户的个体画像标签\"},{\"proGood\":\"支持自定义用户标签\",\"proName\":\"支持企业客户自定义标签、类别及生成标签的业务规则；\\n后续将支持规则引擎，提供更灵活的标签定义能力\"},{\"proGood\":\"支持用户标签的动态更新\",\"proName\":\"支持企业客户定义标签生产的统计周期和调度周期，动态更新用户标签的变化\"},{\"proGood\":\"支持数据清洗集成和分析建模\",\"proName\":\"支持对企业客户的源数据进行关系建模；\\n支持灵活强大的数据清洗、转换和集成（下一版本）；\"}]",
		"id":"6171"
	},
	{
		"txt":"[{\"funcContent\":[{\"funcP\":\"1、建库建表\\n2、关系建模\\n3、数据清洗\\n4、数据集成扩展\",\"funcTitle\":\"支持客户接入源数据，并进行关系建模和数据清洗集成\"}],\"funcName\":\"源数据管理\"},{\"funcContent\":[{\"funcP\":\"用户指标是按某些业务属性维度对用户行为的特征统计量，比如用户点击量、购买量、购买金额。\\n基于业务规则或机器学习建模对这些行为特征统计量进行数据分析，产生用户画像标签。\\n\",\"funcTitle\":\"用户指标管理\"},{\"funcP\":\"系统支持对按客户的业务逻辑对已创建的用户定义设置标签的生成规则。\",\"funcTitle\":\"标签定义\"},{\"funcP\":\"支持企业客户定义标签生产的统计周期和调度周期，动态更新用户标签的变化\",\"funcTitle\":\"标签生产调度\"}],\"funcName\":\"标签管理\"}]",
		"id":"6172"
	},
	{
		"txt":"{\"desc\":\"京东云开放搜索是一款面向结构化数据的一站式搜索托管服务，为广大移动应用开发者和网站站长提供简单、高效、稳定的搜索解决方案。开放搜索承载了京东云自身搜索业务，我们通过云服务的方式，将京东云成熟的搜索技术方案以开放搜索的形式共享给广大开发者\",\"iconUrl\":\"\",\"imageUrl\":\"//img1.jcloudcs.com/cms/2b50a056-3673-4a87-8eab-24b72e41e28e20170602143856.png\",\"instruction\":\"[]\",\"label\":\"[{\\\"TitleName\\\":\\\"申请公测\\\",\\\"TitleUrl\\\":\\\"https://www.jcloud.com/public/testApply/jcloud-search\\\"}]\",\"middleClstag\":\"Products|keycount|MiddleContentSec|48\",\"sectionClstag\":\"Products|keycount|SectionBannerSec|48\"}",
		"id":"6173"
	},
	{
		"txt":"[{\"proGood\":\"功能丰富\",\"proName\":\"提供丰富的搜索配置，如搜索热词、高亮提示、相关搜索等一系列搜索功能配置，满足用户多场景业务需求。\"},{\"proGood\":\"源自实践\",\"proName\":\"开放搜索同时也应用于京东云内部，继承了京东云自身搜索技术和经验积累，并且经受住了历年的搜索考验。\"},{\"proGood\":\"灵活定制\",\"proName\":\"灵活的应用结构、数据处理、搜索结果排序等丰富的定制化功能， 满足开发者复杂的搜索需求。\"},{\"proGood\":\"简单易用\",\"proName\":\"技术门槛低，用户无需过度关注技术细节，只需把焦点放在业务处理场景上，实现技术运营一体化托管。\"}]",
		"id":"6174"
	},
	{
		"txt":"[{\"funcContent\":[{\"funcP\":\"1. 提供 API、SDK数据上传方式，方便企业导入数据进行索引\\n2. 支持京东云RDS数据源无缝接入\\n\",\"funcTitle\":\"\"}],\"funcName\":\"数据导入\"},{\"funcContent\":[{\"funcP\":\"1. 关键词搜索服务：输入搜索词，返回搜索的结果\\n2. 关键词自动补全服务：输入搜索词的前几个字符，能自动提示对应的搜索词\\n3. 相关搜索词推荐服务：提供“相关的搜索词”的列表\\n\",\"funcTitle\":\"\"}],\"funcName\":\"核心搜索\"},{\"funcContent\":[{\"funcP\":\"1. 提供丰富的搜索参数配置：指定字段排序配置、综合排序配置、筛选字段、自动提示字段、返回字段配置、高亮字段配置、聚合统计配置\\n2. 支持搜索白名单配置，用于设置指定的产品出现在某个查询的固定位置。\\n3. 支持违禁查询词配置， 搜索结果中不在展现设置的违禁词。\\n\",\"funcTitle\":\"\"}],\"funcName\":\"搜索配置\"},{\"funcContent\":[{\"funcP\":\"提供丰富的搜索效果统计，如搜索使用情况、搜索效果、热门搜索词、热门结果、无结果词、排序统计、筛选统计，为企业对搜索配置的调优提供了有效支持\",\"funcTitle\":\"\"}],\"funcName\":\"效果统计\"}]",
		"id":"6175"
	},
	{
		"txt":"[{\"instruction\":\"关键词搜索即最近被的搜索功能，系统根据用户输入的查询词，实时返回相关的搜索结果。如输入“变形金刚”，搜索结果显示含有“变形金刚”的内容\",\"name\":\"关键词搜索\",\"picUrl\":\"\",\"selectedProduct\":[]},{\"instruction\":\"搜索词提示即根据用户当前已输入的部分查询词，如少量的字、拼音、声母、自动提示完整的查询关键词，如输入“变形” 提示“变形金刚” “变形记” 等。 开放搜索提供的搜索提示功能不只是简单地提示全网数据库中与已键入关键字相关的词条，而是根据搜索浏览点击等不同的用户行为为提示用户可能搜索的词条\",\"name\":\"搜索词提示\",\"picUrl\":\"\",\"selectedProduct\":[]},{\"instruction\":\"相关搜索词推荐即当用户输入一个搜索词时，系统推荐与当前搜索词相关的其他搜索词，帮助用户进行联想式查询。如当前搜索词为“变形金刚1”， 相关搜索推荐“变形金刚电影”、“变形金刚4”等，相关搜索词推荐功能可以引导用户发现其他具体、更合要求的关键词，让用户获得更好的搜索体验。\",\"name\":\"相关搜索词推荐\",\"picUrl\":\"\",\"selectedProduct\":[]},{\"instruction\":\"搜索词自动变换，即当用户输入的搜索词语义不明时，系统直接将其进行替换，显示替换后的搜索结果。如用户输入“今天天气”，系统自动把“今天”替换成当天日期，显示当天的天气预报\",\"name\":\"自动变换\",\"picUrl\":\"\",\"selectedProduct\":[]},{\"instruction\":\"搜索词自动纠错即当用户出现英文单词拼写错误中文乱用同音字、文字错输为拼音等输入错误时，系统自动识别纠错，显示正确搜索词的搜索结果\",\"name\":\"自动纠错\",\"picUrl\":\"\",\"selectedProduct\":[]},{\"instruction\":\"过滤、聚合、分组统计、搜索结果飘红显示，开放搜索提供丰富的搜索配置能力，已满足用户不同的搜索配置需求\",\"name\":\"搜索配置\",\"picUrl\":\"\",\"selectedProduct\":[]}]",
		"id":"6176"
	},
	{
		"txt":"{\"desc\":\"智能鉴黄基于先进的深度学习和计算机视觉算法，提供精准高效的色情图片鉴别服务。可以应用于儿童安全上网、直播色情画面审核等业务场景，减少企业审核人力成本、降低违规风险。\",\"iconUrl\":\"&#xe758;\",\"imageUrl\":\"//img1.jcloudcs.com/cms/f39e2bf1-27a7-4ee7-84f0-8b702548154c20180419122430.jpg\",\"instruction\":\"[{\\\"explain\\\":\\\"立即体验智能鉴黄服务\\\",\\\"explainLink\\\":\\\"http://cognitive-console.jdcloud.com/ex/porn.html\\\"}]\",\"label\":\"[{\\\"TitleName\\\":\\\"立即使用\\\",\\\"TitleUrl\\\":\\\"https://cognitive-console.jdcloud.com/console/html/list.html\\\"}]\",\"middleClstag\":\"Products|keycount|MiddleContentSec|50\",\"sectionClstag\":\"Products|keycount|SectionBannerSec|50\"}",
		"id":"6181"
	},
	{
		"txt":"[{\"proGood\":\"简单易用\",\"proName\":\"开通智能鉴黄服务，通过接口上传图片进行鉴别请求并实时获取图片是色情、性感或者正常的鉴别结果。\"},{\"proGood\":\"精准识别\",\"proName\":\"基于京东海量图片的数据验证，能够高覆盖、准确识别各类图片\"},{\"proGood\":\"按需使用\",\"proName\":\"根据实际的调用量计价（公测阶段不收费），提高服务灵活性\"}]",
		"id":"6182"
	},
	{
		"txt":"[{\"funcContent\":[{\"funcP\":\"互联网的普及伴随着信息的爆炸，作为最直观和信息传递最快的方式，图片信息充斥在网络空间的每一个角落。而色情和各种违规图片也像细菌病毒一样滋生开来。京东云智能鉴黄服务，对请求的图片黄图鉴定，返回其属于色情、性感、正常图片的概率，用于判定是否违规。\",\"funcTitle\":\"图片识别与黄图鉴定\"}],\"funcName\":\"黄图鉴定\"},{\"funcContent\":[{\"funcP\":\"智能鉴黄服务，提供基于Web-UI的应用创建、接口调测、接口调用的监控，便于使用者快速接入并对关键指标进行运营监控。\",\"funcTitle\":\"接口调测及使用监控\"}],\"funcName\":\"接口调用及监控\"}]",
		"id":"6183"
	},
	{
		"txt":"[{\"instruction\":\"视频直播业务涉及一旦色情内容，会引起用户投诉、监管部门处罚等负面影响，传统的人工审核难以全面覆盖所有直播内容，同时人力成本较高。通过视频抽帧方式，实时截取直播画面，通过智能鉴黄服务进行色情鉴定，能够及时发现违规内容，降低企业风险、减少人力投入。\",\"name\":\"视频直播涉黄检测\",\"picUrl\":\"\",\"selectedProduct\":[]}]",
		"id":"6184"
	},
	{
		"txt":"{\"operatingClasstag\":\"Products|keycount|MiddleContentSec|50\",\"price\":\"//www.jdcloud.com/help/detail/979/isCatalog/1\",\"sectionClstag\":\"Products|keycount|SectionBannerSec|50\"}",
		"id":"6185"
	},
	{
		"txt":"{\"desc\":\"神算子是基于用户行为的数据分析服务，支持多种数据接入方式，全面、实时的分析用户行为数据，真正实现通过数据驱动用户和营收的增长。\",\"iconUrl\":\"\",\"imageUrl\":\"//img1.jcloudcs.com/cms/9a185019-e27f-4113-bff5-ef85e87d271820170525101227.png\",\"instruction\":\"[]\",\"label\":\"[{\\\"TitleName\\\":\\\"敬请期待\\\",\\\"TitleUrl\\\":\\\"#\\\"}]\",\"middleClstag\":\"Products|keycount|MiddleContentSec|51\",\"sectionClstag\":\"Products|keycount|SectionBannerSec|51\"}",
		"id":"6186"
	},
	{
		"txt":"[{\"proGood\":\"全面的指标\",\"proName\":\"涵盖用户行为的各项指标，并根据指标特性进行归类。\"},{\"proGood\":\"丰富的维度\",\"proName\":\"提供各种维度汇总数据之外，还提供了更细粒度的数据查询。\"},{\"proGood\":\"高度自定义\",\"proName\":\"根据需要进行多项自定义设置，包括展示指标、漏斗、页面组规则等。\"}]",
		"id":"6187"
	},
	{
		"txt":"[{\"funcContent\":[{\"funcP\":\"根据产品特性合理配置追踪事件和属性，强大的筛选、分组和聚合能力。\",\"funcTitle\":\"注册、浏览、支付等用户行为实时追踪\"}],\"funcName\":\"事件分析\"},{\"funcContent\":[{\"funcP\":\"对用户活跃情况进行建模分析，同时支持时间维度和非时间维度的留存分析。\",\"funcTitle\":\"对用户的价值留存进行分析\"}],\"funcName\":\"留存分析\"},{\"funcContent\":[{\"funcP\":\"支持查询浏览每一个用户的属性信息、行为轨迹以及具体操作。\",\"funcTitle\":\"自由查询需要的用户行为详细数据\"}],\"funcName\":\"自助查询\"}]",
		"id":"6188"
	},
	{
		"txt":"{\"desc\":\"文字识别 OCR服务，能够将图像文件中的文本资料进行分析识别，获取图像中的文字内容。\\n针对营业执照，名片等场景，可以为客户解析好姓名，公司名等字段，方便资料录入。\",\"iconUrl\":\"&#xe762;\",\"imageUrl\":\"//img1.jcloudcs.com/cms/f464195c-dde4-4948-ab6f-9758634c462320180419122537.jpg\",\"instruction\":\"[{\\\"explain\\\":\\\"免费体验\\\",\\\"explainLink\\\":\\\"http://ocr.jdcloud.com/#/ocrLicense\\\"}]\",\"label\":\"[{\\\"TitleName\\\":\\\"立即使用\\\",\\\"TitleUrl\\\":\\\"https://cognitive-console.jdcloud.com/console/html/list.html\\\"},{\\\"TitleName\\\":\\\"商务合作\\\",\\\"TitleUrl\\\":\\\"http://ocr.jdcloud.com/#/partner\\\"}]\",\"middleClstag\":\"Products|keycount|MiddleContentSec|54\",\"sectionClstag\":\"Products|keycount|SectionBannerSec|54\"}",
		"id":"6192"
	},
	{
		"txt":"[{\"proGood\":\"丰富的使用场景\",\"proName\":\"不仅能精准快速的识别证件类信息，也可以识别卡证类信息，更有通用的OCR技术识别营业执照或任意版面的通用文字信息。\"},{\"proGood\":\"高精准识别\",\"proName\":\"业界领先的深度学习技术，使用海量的样本数据，经过日积月累的训练，图片文字高精准度识别，精准度达到业界领先的级别。\"},{\"proGood\":\"稳定服务\",\"proName\":\"基于京东云提供API服务，后台服务器稳定，反应迅速，存储量大，网络通讯流畅，持久稳定地提供服务。\"},{\"proGood\":\"多服务整合\",\"proName\":\"可根据用户需求对产品进行优化，整合京东云其他产品，如人脸识别,图片鉴黄，BI报表，用户画像等。\"}]",
		"id":"6193"
	},
	{
		"txt":"[{\"funcContent\":[{\"funcP\":\"上传身份证图片,从图片中提取身份证号,住址,姓名,性别等信息。\",\"funcTitle\":\"身份证识别\"},{\"funcP\":\"上传行驶证图片,从图片中提取所有人,车牌号码,车辆类型,住址等信息。\",\"funcTitle\":\"行驶证识别\"},{\"funcP\":\"上传驾驶证图片,从图片中提取姓名,地址,证件号,出生日期等信息。\",\"funcTitle\":\"驾驶证识别\"},{\"funcP\":\"上传护照图片,从图片中提取姓名,护照号,国籍,发证日期等信息。\",\"funcTitle\":\"护照识别\"}],\"funcName\":\"证件类文字识别服务\"},{\"funcContent\":[{\"funcP\":\"上传银行卡图片,从图片中提取银行卡号,银行名称等信息。\",\"funcTitle\":\"银行卡识别\"},{\"funcP\":\"上传名片图片,从图片中提取姓名,公司,手机,地址等信息。\",\"funcTitle\":\"名片识别\"}],\"funcName\":\"卡证类文字识别服务\"},{\"funcContent\":[{\"funcP\":\"上传营业执照图片,从图片中提取名称,类型,经营范围等信息。\",\"funcTitle\":\"营业执照识别\"},{\"funcP\":\"上传图片，定位图片中的文字区域，提取文字信息。\",\"funcTitle\":\"通用文字识别\"}],\"funcName\":\"通用文字识别服务\"}]",
		"id":"6194"
	},
	{
		"txt":"[{\"instruction\":\"对驾驶证，行驶证，名片，身份证，营业执照等图片进行识别，快速提取字段，帮助用户批量快速录入文字信息。并可以通过人脸识别判断出用户的多张证件是否为同一个人。\",\"name\":\"证件识别\",\"picUrl\":\"\",\"selectedProduct\":[]},{\"instruction\":\"利用文字识别 OCR服务，使用者能够准确获取指定图片中的文字内容，通过与涉嫌违禁相关的关键词的对比分析，能够快速图片中是否有夸大宣传、政治敏感、色情文字能内容，从而帮助管理人员进行内容审核和管控。\",\"name\":\"违禁文字识别\",\"picUrl\":\"\",\"selectedProduct\":[]}]",
		"id":"6195"
	},
	{
		"txt":"{\"operatingClasstag\":\"Products|keycount|MiddleContentSec|54\",\"price\":\"//www.jdcloud.com/help/detail/979/isCatalog/1\",\"sectionClstag\":\"Products|keycount|SectionBannerSec|54\"}",
		"id":"6196"
	},
	{
		"txt":"{\"desc\":\"人脸识别是基于人的脸部特征信息进行身份识别的一种生物识别技术。目前人脸识别提供了人脸验证服务，可通过人脸的相似性判断是否为同一个人.\",\"iconUrl\":\"&#xe743;\",\"imageUrl\":\"//img1.jcloudcs.com/cms/b9679a0f-9a70-401b-b714-de6bee793a3020180419122932.jpg\",\"instruction\":\"[{\\\"explain\\\":\\\"立即体验人脸识别服务>>\\\",\\\"explainLink\\\":\\\"https://face.jdcloud.com/#/pieFace\\\"}]\",\"label\":\"[{\\\"TitleName\\\":\\\"立即使用\\\",\\\"TitleUrl\\\":\\\"https://cognitive-console.jdcloud.com/console/html/list.html\\\"}]\",\"middleClstag\":\"Products|keycount|MiddleContentSec|57\",\"sectionClstag\":\"Products|keycount|SectionBannerSec|57\"}",
		"id":"6202"
	},
	{
		"txt":"[{\"proGood\":\"简单易用\",\"proName\":\"在认知服务中，创建人脸识别类型的认知服务应用，即可通过API上传图片进行人脸验证等场景的分析并返回结果。\"},{\"proGood\":\"多场景使用\",\"proName\":\"可满足人脸验证（Face Verification）、人脸身份判断（Face Identification）场景的使用需求，后续还将陆续增加不同服务以满足更多场景的需求。\"}]",
		"id":"6203"
	},
	{
		"txt":"[{\"funcContent\":[{\"funcP\":\"通过API接口，用户任意给出一对人脸，人脸验证服务给出两张人脸的相似度，用于判断是否是同一个人。\",\"funcTitle\":\"对比两张人脸图像判定相似度\"}],\"funcName\":\"人脸验证\"}]",
		"id":"6204"
	},
	{
		"txt":"{\"desc\":\"通过NAT网关可以构建私有网络连接公网的出口，您可以自定义SNAT，灵活配置规则，实现多实例共享公网带宽。\",\"iconUrl\":\"\",\"imageUrl\":\"//img1.jcloudcs.com/cms/c858ab36-d675-445f-94e8-eae42c01364020180419123725.jpg\",\"instruction\":\"[]\",\"label\":\"[{\\\"TitleName\\\":\\\"立即使用\\\",\\\"TitleUrl\\\":\\\"https://console.jdcloud.com/host/compute/list?dataCenter=cn-north-1\\\"}]\",\"middleClstag\":\"Products|keycount|MiddleContentSec|71\",\"sectionClstag\":\"Products|keycount|SectionBannerSec|71\"}",
		"id":"6250"
	},
	{
		"txt":"[{\"proGood\":\"节约资源\",\"proName\":\"可实现多个内网实例通过一个公网IP访问公网，共享公网带宽。\"},{\"proGood\":\"简单易用\",\"proName\":\"您可以通过云主机自行创建NAT网关，灵活配置规则，简单易用。\"},{\"proGood\":\"节省成本\",\"proName\":\"目前通过云主机创建NAT网关，只收取云主机和公网IP费用，NAT网关不计费。\"}]",
		"id":"6251"
	},
	{
		"txt":"[{\"funcContent\":[{\"funcP\":\"多个内网实例可通过一个公网IP出公网，共享带宽。\",\"funcTitle\":\"通过SNAT实现共享公网IP带宽\"}],\"funcName\":\"共享带宽\"},{\"funcContent\":[{\"funcP\":\"将内网地址转换为公网地址，隐藏内部网络结构，安全性更高。\",\"funcTitle\":\"通过NAT地址转换，隐藏内网IP\"}],\"funcName\":\"安全保障\"},{\"funcContent\":[{\"funcP\":\"可配置私有网络下任意网段（非NAT网关所在子网）的CIDR。\",\"funcTitle\":\"支持精细粒度的CIDR，灵活配置网关策略\"}],\"funcName\":\"配置灵活\"}]",
		"id":"6252"
	},
	{
		"txt":"[{\"instruction\":\"用户存在多台需要进行公网访问的云主机，可使用自建SNAT功能实现IP共享带宽。\",\"name\":\"多云主机共享IP访问公网\",\"picUrl\":\"//img1.jcloudcs.com/cms/1c798f30-b8ba-438c-9a87-2e981d48877820180413165456.png\",\"selectedProduct\":[]}]",
		"id":"6253"
	},
	{
		"txt":"{\"desc\":\"列式存储是基于Hadoop且100%兼容HBase协议的高性能、可弹性伸缩、面向列的分布式数据库，轻松支持PB级大数据存储，满足千万级QPS高吞吐随机读写场景。\\n\\n内测中，敬请期待！\\n\\n\\n\",\"iconUrl\":\"\",\"imageUrl\":\"//img1.jcloudcs.com/cms/8c390255-5fac-47b7-8c16-2ba0701d9cae20180620152331.jpg\",\"instruction\":\"[]\",\"label\":\"[]\",\"middleClstag\":\"Products|keycount|MiddleContentSec|81\",\"sectionClstag\":\"Products|keycount|SectionBannerSec|81\"}",
		"id":"6285"
	},
	{
		"txt":"[{\"proGood\":\"高可靠存储引擎\",\"proName\":\"分布式集群架构、至少3副本架构保障数据可靠性。\"},{\"proGood\":\"服务高可用\",\"proName\":\"HA实时监控系统，单节点故障迅速转移，保障业务不中断 。\"},{\"proGood\":\"兼容生态产品\",\"proName\":\"支持phoenix，支持openTSDB\"}]",
		"id":"6286"
	},
	{
		"txt":"[{\"funcContent\":[{\"funcP\":\"Master为两节点，互为主备模式，且HA实时检测，保障业务高可靠；core节点故障时，region可秒级切换。\",\"funcTitle\":\"支持HA模式\"}],\"funcName\":\"集群架构高可用\"},{\"funcContent\":[{\"funcP\":\"磁盘及节点可灵活扩容，可轻松扩展到千台规模，满足千万级QPS及数PB存储空间。\",\"funcTitle\":\"支持节点灵活扩容\"}],\"funcName\":\"集群弹性扩展\"},{\"funcContent\":[{\"funcP\":\"ACL权限控制，多层网络防护机制，抵御90%恶意数据损毁\",\"funcTitle\":\"支持权限控制\"}],\"funcName\":\"集群防护保障\"}]",
		"id":"6287"
	},
	{
		"txt":"{\"desc\":\"网络负载均衡NLB是京东云自主研发、专注四层业务服务的负载均衡产品，支持亿级并发及每秒百万级新建连接的高性能、低延时、会话保持等能力。NLB可自动弹性伸缩、免除用户业务规划与手动扩容的繁琐；NLB支持跨多可用区部署、并且与高可用组AG紧密配合，满足业务高可用部署需求。\",\"iconUrl\":\"\",\"imageUrl\":\"\",\"middleClstag\":\"Products|keycount|MiddleContentSec|87\",\"sectionClstag\":\"Products|keycount|SectionBannerSec|87\"}",
		"id":"6310"
	},
	{
		"txt":"[{\"proGood\":\"自动弹性扩容\",\"proName\":\"京东云NLB能够监控业务流量的情况，当用户访问量快速提升时，能够自动扩展NLB服务实例、支持亿级并发及每秒百万级新建连接的处理能力；当用户访问量下降时，能够自动收缩NLB服务实例、降低资源的耗费。整个伸缩过程自动、平滑，并且能支持会话保持功能，提供无感知、顺畅的用户服务。\"},{\"proGood\":\"高可用架构\",\"proName\":\"京东云NLB服务可自动配置冗余、多可用区部署，支持高可用；绑定高可用组即可支持后端服务同机房跨机架、跨可用区的多维度高可用部署，消除后端服务实例由于单点设备故障造成的影响。\"},{\"proGood\":\"服务丰富\",\"proName\":\"京东云负载均衡可同时注册云主机、容器实例以支持业务后端分发服务，服务类型丰富\"},{\"proGood\":\"操作简单\",\"proName\":\"通过京东云控制台或简单的API调用，您可以在几分钟内完成创建NLB 实例及相关功能组件，可快速投入到业务应用中，缩短业务等待时间务\"},{\"proGood\":\"易于维护\",\"proName\":\"NLB为京东云托管服务，故障全部由京东云负责；控制台提供丰富的可视化监控数据指标、各项数据一目了然，您也可以设置自动报警规则，随时随地掌握实例运行情况\"}]",
		"id":"6311"
	},
	{
		"txt":"[{\"funcContent\":[{\"funcP\":\"网络负载均衡实例资源自动冗余配置，采用集群方式提供服务，同时可通过将资源部署在多个可用区下，保证服务的高可用性。\",\"funcTitle\":\"冗余配置、多可用区部署，提供高可用服务\"}],\"funcName\":\"高可用\"},{\"funcContent\":[{\"funcP\":\"可自主选择是否绑定公网IP，灵活搭建内网、公网负载均衡、自由切换，适应不同场景下的业务需求；通过公网IP绑定的方式，可隐藏内部网络结构，提高系统安全性。\",\"funcTitle\":\"弹性公网IP绑定，灵活切换内外网\"}],\"funcName\":\"内外网部署及灵活切换\"},{\"funcContent\":[{\"funcP\":\"负载均衡支持轮询和最小连接数、源IP 3种调度算法，可根据自身业务需求选择合适的算法，例如后端主机性能差别不大的情况下可选择轮询算法，以均匀后端主机流量分配、提升对外服务能力。同时可根据后端服务器性能配置权重，高配置的服务器可设置更高的权重，承载更多的访问流量。\",\"funcTitle\":\"支持多种调度算法，流量分配更合理\"}],\"funcName\":\"多调度算法\"},{\"funcContent\":[{\"funcP\":\"会话保持缺省超时时间为1440s，为会话保持的最小保证时间，在此期间内、无论NLB以及后端服务如何弹性扩展，所有源、目的IP相同的报文会保证转发到同一个后端服务器。当会话保持时间超时后，报文不能保证转发到同一个后端服务器。\",\"funcTitle\":\"支持基于TCP连接的会话保持\"}],\"funcName\":\"会话保持\"},{\"funcContent\":[{\"funcP\":\"连接耗尽（connection draining）是后端服务器优雅退出服务的一种方式。当一个服务器从“虚拟服务器组”或者高可用组（AG）中摘除时，开始启动连接耗尽计时器，此后只有已建立的TCP连接报文会继续向该服务器转发、直到连接耗尽时间超时为止，而新建立的TCP连接将不会向该服务器转发。\",\"funcTitle\":\"后端服务器优雅退出服务\"}],\"funcName\":\"连接耗尽\"},{\"funcContent\":[{\"funcP\":\"NLB能够把源自客户端的源IP透传到后端服务器上，不需用户特殊干预与配置，也不需要服务器应用进行特殊处理。\",\"funcTitle\":\"客户端源IP透传\"}],\"funcName\":\"源IP透传\"}]",
		"id":"6312"
	},
	{
		"txt":"[{\"instruction\":\"京东云网络负载均衡NLB专用于提供四层亿级高并发业务服务，能够感知用户业务量的变化、自动按需弹性伸缩，以便平滑、动态地支持用户业务访问量的变化。京东云NLB在支持自动弹缩的同时，还提供了强有力的会话保持能力，能够有效减小用户业务开发中对于会话保持的考虑与研发工作量，提升研发效率、加快业务面市节奏。网络负载均衡适合游戏、电商等高并发服务需求，同时也适用于秒杀等流量快速增减的动态服务场景。\",\"name\":\"高性能低时延、自动弹性伸缩业务\",\"picUrl\":\"//img1.jcloudcs.com/cms/3ff4c09e-0cfd-45e5-af79-1885a0d6a12f20180816120935.png\",\"selectedProduct\":[]},{\"instruction\":\"京东云网络负载均衡NLB服务支持自主选择冗余配置、多可用区部署，支持高可用；绑定高可用组AG即可支持后端服务同机房跨机架、跨可用区的多维度高可用部署，消除后端服务实例由于单点设备故障造成的影响。高可用组还支持服务实例按照指定模板自动进行高可用分布的弹性伸缩能力，与负载均衡完美搭档。NLB+AG的高可用业务部署架构，适用于所有需要提供稳定、高容错能力的业务场景，如政务服务、企业应用、互联网应用等。\",\"name\":\"高可用业务部署\",\"picUrl\":\"//img1.jcloudcs.com/cms/577f9282-33b4-4f1c-bdfb-75ee91d8fd4120180816121016.png\",\"selectedProduct\":[]},{\"instruction\":\"随着物联网技术的发展与日益成熟，越来越多的物联网应用开始步入商业服务。在这些应用中存在大规模物联网终端需要快速与应用建立连接，或者有些情况终端需要与应用服务端保持TCP长连接、以便持续快速进行数据的回传或者动态交互。这种物联网应用就对大规模TCP并发连接、以及规模新建连接提出了明确的要求，网络负载均衡可以轻松完美的应对此类场景的挑战。\",\"name\":\"大规模物联网应用\",\"picUrl\":\"//img1.jcloudcs.com/cms/1e47290e-37bd-46c4-8346-2af8f02942a620180816121057.png\",\"selectedProduct\":[]}]",
		"id":"6313"
	},
	{
		"txt":"{\"operatingClasstag\":\"Products|keycount|MiddleContentSec|87\",\"price\":\"//www.jdcloud.com/calculator/calLoad\",\"sectionClstag\":\"Products|keycount|SectionBannerSec|87\"}",
		"id":"6314"
	},
	{
		"txt":"{\"desc\":\"提供全面的区块链即服务功能从企业和开发者角度出发，提供多种部署形式，既能灵活部署，又可安全易用，基于流行的kubernetes技术，提供高可靠可扩展的区块链平台\",\"iconUrl\":\"\",\"imageUrl\":\"//img1.jcloudcs.com/cms/89055dd5-5eed-44d1-9e56-36aa9bdec19e20180809121801.jpg\",\"middleClstag\":\"Products|keycount|MiddleContentSec|88\",\"sectionClstag\":\"Products|keycount|SectionBannerSec|88\"}",
		"id":"6315"
	},
	{
		"txt":"[{\"proGood\":\"平台赋能\",\"proName\":\"基于京东多年技术积累，提供多种区块链合约模版和丰富的开放功能接口，满足不同企业不同场景的需求\"},{\"proGood\":\"安全可靠\",\"proName\":\"支持企业提供集群和存储环境，支持企业自建baas平台，数据完全由企业持有，从根本上解决数据安全问题\"},{\"proGood\":\"灵活易用\",\"proName\":\"提供适合于开发者的一键部署功能，轻松定制区块链底层和示例应用；提供适合于企业级建链的跨平台建链功能，安全方便\"},{\"proGood\":\"跨链交易\",\"proName\":\"通过身份链对企业证书透明管理，企业节点数据通过签名后完全可信，为数据交易和接口开放提供保障\"}]",
		"id":"6316"
	},
	{
		"txt":"[{\"funcContent\":[{\"funcP\":\"预制多套模板，灵活配置，一键创建用户定制区块链网络，缩短部署时间\",\"funcTitle\":\"快速部署\"},{\"funcP\":\"采用kubernetes管理集群，从物理机,区块链底层等多个维度进行监控，预设阈值，自动通知告警\",\"funcTitle\":\"监控\"}],\"funcName\":\"运维\"},{\"funcContent\":[{\"funcP\":\"企业级区块链网络部署，依靠身份链提供可信身份，轻松实现多个组织跨域搭建区块链网络，简单易用，安全可信\",\"funcTitle\":\"企业组网\"},{\"funcP\":\"基于区块链的身份认证系统，为所有用户和区块链节点背书，去中心化的管理baas网络用户\",\"funcTitle\":\"身份链\"},{\"funcP\":\"支持多种区块链底层，提供友好易用的服务组件\",\"funcTitle\":\"多底层支持\"}],\"funcName\":\"技术能力\"},{\"funcContent\":[{\"funcP\":\"面向开发者提供应用商店，用户登录商店可以开发自己的区块链服务\",\"funcTitle\":\"开放接口\"}],\"funcName\":\"系统集成\"}]",
		"id":"6317"
	},
	{
		"txt":"[{\"instruction\":\"\",\"name\":\"\",\"picUrl\":\"\",\"selectedProduct\":[]},{\"instruction\":\"\",\"name\":\"\",\"picUrl\":\"\",\"selectedProduct\":[]}]",
		"id":"6318"
	},
	{
		"txt":"{\"desc\":\"区块链数据服务是京东云基于区块链公有链构建的数据存储和分析服务。相比于公有链原始数据的非结构化、离散性，区块链数据服务将公有链原始数据结构化存储到高性能数据库服务中，方便了数据的读取、分析和监控。\",\"iconUrl\":\"\",\"imageUrl\":\"//img1.jcloudcs.com/cms/bfd111ea-c803-4e83-b0e6-84472c6f5b5720180809163509.jpg\",\"middleClstag\":\"Products|keycount|MiddleContentSec|89\",\"sectionClstag\":\"Products|keycount|SectionBannerSec|89\"}",
		"id":"6319"
	},
	{
		"txt":"[{\"proGood\":\"高易用\",\"proName\":\"全量BTC、ETH等公有链数据，一键同步；\"},{\"proGood\":\"易分析\",\"proName\":\"公有链数据结构化存储，易分析；\"},{\"proGood\":\"易维护\",\"proName\":\"多维监控、自定义警告，降低运维成本；\"}]",
		"id":"6320"
	},
	{
		"txt":"[{\"funcContent\":[{\"funcP\":\"全量的BTC、ETH主链数据,实时同步到高可用关系型数据库实例。\",\"funcTitle\":\"数据同步\"}],\"funcName\":\"易分析性\"},{\"funcContent\":[{\"funcP\":\"提供实例的各项指标的实时监控及自动警告功能，降低用户运维成本。\",\"funcTitle\":\"运维便捷\"}],\"funcName\":\"高易用性\"}]",
		"id":"6321"
	},
	{
		"txt":"[{\"instruction\":\"京东云区块链数据服务针对公有链的区块数据、交易数据、合约数据进行了实时深度的分析，为数字货币交易所提供异常交易监控、公有链运营分析和风险合约识别。 \",\"name\":\"数字货币交易所\",\"picUrl\":\"//img1.jcloudcs.com/cms/95687f8c-e687-4d39-ac3d-9d79d9059b6c20180809162945.png\",\"selectedProduct\":[]},{\"instruction\":\"京东云区块链数据服务针对公有链账户数据、交易数据、区块数据进行了实时深度的分析，为金融分析机构提供交易图谱分析、大额交易监控和金融趋势预测。\",\"name\":\"金融分析机构\",\"picUrl\":\"//img1.jcloudcs.com/cms/0012d82a-4753-4208-bf6d-95237231e25c20180809163030.png\",\"selectedProduct\":[]}]",
		"id":"6322"
	},
	{
		"txt":"{\"desc\":\"京东目录服务是一种在京东云上托管的 Microsoft Active Directory，它将大多数目录服务的功能与京东云集成。无论是企业在京东云单独使用目录服务，还是通过目录服务的信任关系将现有目录服务基础架构拓展到京东云中，从而使得企业的最终用户可以通过京东云目录服务访问京东云上的资源和应用。\",\"iconUrl\":\"\",\"imageUrl\":\"\",\"middleClstag\":\"Products|keycount|MiddleContentSec|1137\",\"sectionClstag\":\"Products|keycount|SectionBannerSec|1137\"}",
		"id":"6380"
	},
	{
		"txt":"[{\"proGood\":\"轻松迁移目录感知本地工作负载\",\"proName\":\"京东云托管式目录服务让您可以轻松地将依赖于 Active Directory 的应用程序和 Windows 工作负载迁移到京东云中。借助托管式目录服务，您可以在京东云中使用组策略来管理实例以及运行依赖于目录服务的应用程序，无需部署自己的目录服务基础架构。\"},{\"proGood\":\"使用真实的 Microsoft Active Directory\",\"proName\":\"利用实际的 Microsoft Active Directory 来管理您的用户、组和设备。使用熟悉的 Active Directory 管理工具和功能，例如组策略对象、域信任关系、精细密码策略和基于 Kerberos 的单点登录。您还可以委派管理任务并使用 Active Directory 安全组来授予访问权限。 \"},{\"proGood\":\"轻松扩展现有域\",\"proName\":\"京东云托管式目录服务让您可以将现有 Active Directory 轻松扩展到京东云中。它让您可以利用现有本地用户凭证访问京东云管理控制台等云资源。\"},{\"proGood\":\"集中管理京东云中的应用程序访问\",\"proName\":\"将您的计算机、笔记本电脑和打印机加入托管的 Active Directory 域。京东云托管式目录服务让您可以管理本地用户、组、应用程序和系统，从而避免了运行和维护高度可用的本地 Active Dir\"},{\"proGood\":\"使用托管服务简化管理\",\"proName\":\"京东云托管式目录服务构建在高度可用的京东云托管基础设施之上。每个目录都部署在多个可用区内，且监控功能会自动检测并替换出现故障的域控制器。另外，它还为您配置了数据复制和每日自动拍摄快照的功能。您无需安装\"}]",
		"id":"6381"
	},
	{
		"txt":"[{\"funcContent\":[{\"funcP\":\"京东云目录服务是运行于京东云托管基础设施之上的实际的 Microsoft Active Directory。这让您可以使用熟悉的工具（如 Active Directory 管理中心和 Active Directory 用户和计算机）来管理用户和设备。\",\"funcTitle\":\"实际的 Microsoft Active Directory\"},{\"funcP\":\"由于目录属于关键任务型基础设施，因此京东云托管式目录服务部署在多个可用区且具有高可用性。您还可以通过部署额外的域控制器来扩展京东云托管式目录服务，以提高托管目录的弹性，从而实现更高的可用性。\",\"funcTitle\":\"高可用性\"},{\"funcP\":\"京东云托管式托管式目录服务在京东云托管基础设施上运行，并具有监控功能，可自动检测和替换出现故障的域控制器。另外，它还为您配置了数据复制和每日自动拍摄快照的功能。您无需安装软件，京东云会处理所有修补工作和软件更新。\",\"funcTitle\":\"京东云托管基础设施\"},{\"funcP\":\"您可以使用 Active Directory 信任关系轻松地将京东云托管式目录服务与现有 Active Directory 集成。通过使用信任关系，您可以控制哪些 Active Directory 用户可以通过现有 Active Directory 访问您的京东云资源。 \",\"funcTitle\":\"支持信任关系\"},{\"funcP\":\"京东云托管式目录服务使用与 Active Directory 相同的基于 Kerberos 的身份验证来提供 SSO。通过将您的京东云资源与目录服务 集成，您的用户可以使用一组凭证通过 SSO 登录京东云的应用程序和资源。\",\"funcTitle\":\"单点登录 (SSO)\"},{\"funcP\":\"借助京东云托管式目录服务，用户和组可以轻松地联合访问京东云管理控制台。使用联合访问功能消除了使用单个用户密码的必要性，并让您可以根据来自 Active Directory 的单个身份管理访问，从而帮助提高京东云环境的安全性。\",\"funcTitle\":\"联合访问京东云管理控制台\"},{\"funcP\":\"京东云托管式目录服务提供内置的自动化每日快照。您还可以在关键应用程序更新之前拍摄其他快照，从而确保拥有最新数据，以防出现需要回滚更改的情况。\",\"funcTitle\":\"每日快照\"}],\"funcName\":\"目录管理\"}]",
		"id":"6382"
	},
	{
		"txt":"[{\"instruction\":\"如果您已有一个 AD 基础设施并且要在将 AD 感知工作负载迁移至京东云时使用它，那么京东云托管式目录服务可起到帮助作用。您可以使用 AD 信任将京东云目录服务连接到您的现有 AD。这意味着，您的用户可以使用其本地 AD 凭证访问 AD 感知应用程序和京东云应用程序，无需您同步用户、组或密码。\\n\\n例如，您的用户可以使用其现有 AD 用户名和密码登录京东云管理控制台。\",\"name\":\"将您的本地 AD 扩展至京东云\",\"picUrl\":\"\",\"selectedProduct\":[]}]",
		"id":"6383"
	},
	{
		"txt":"{\"desc\":\"资源编排是一项简化云计算资源管理和运维的服务。\\n服务本身免费，仅收取所使用资源的费用：如云主机等。\",\"iconUrl\":\"\",\"imageUrl\":\"\",\"middleClstag\":\"Products|keycount|MiddleContentSec|1144\",\"sectionClstag\":\"Products|keycount|SectionBannerSec|1144\"}",
		"id":"6388"
	},
	{
		"txt":"[{\"proGood\":\"快速部署\",\"proName\":\"快速创建及部署云资源，减少了使用资源的复杂性和时间成本。\"},{\"proGood\":\"简单易用\",\"proName\":\"简化云资源的管理，简化云应用交付\"},{\"proGood\":\"提供多种编排模板\",\"proName\":\"提供了多种样例模板，用户选择样例模板创建一个资源栈，整个过程您只需要输入几个简单参数即可创建一个应用。\"},{\"proGood\":\"灵活组合多种云资源\",\"proName\":\"您可以根据业务场景灵活组合云服务，以满足自动化运维的需求。\"}]",
		"id":"6389"
	},
	{
		"txt":"[{\"funcContent\":[{\"funcP\":\"示例模板是京东云官方提供的标准化的资源和应用交付方式的参考文本文件，覆盖多个应用场景，帮助降低用户的使用成本。\",\"funcTitle\":\"示例模板\"}],\"funcName\":\"模板\"},{\"funcContent\":[{\"funcP\":\"是一种逻辑集合，该集合用来统一管理一组云资源。\",\"funcTitle\":\"资源栈\"},{\"funcP\":\"对于云资源的创建、更新、删除等操作，都以资源栈为单位来完成。\",\"funcTitle\":\"管理资源栈\"}],\"funcName\":\"资源栈\"}]",
		"id":"6390"
	},
	{
		"txt":"[{\"instruction\":\"出于提高服务的可用性和容灾能力的目的，大多数的服务一般都会采用多区域的模式部署，通过资源编排的方式，可以帮助用户把一个区域的模块、拓扑关系、配置关系抽象建模成为一个编排模板，在另一个区域部署资源时直接使用已创建的模板文件一键部署。\",\"name\":\"跨区域的模板复用\",\"picUrl\":\"\",\"selectedProduct\":[]},{\"instruction\":\"企业开发系统，通常包含多套环境，如开发环境、测试环境、生产环境等。\\n如果有资源编排功能，可以把这个功能所描述的配置、拓扑关系抽象出来，并把\\n抽象出来的配置快速复制应用生成，进而实现资源的复制。\",\"name\":\"快速复制多套环境\",\"picUrl\":\"\",\"selectedProduct\":[]},{\"instruction\":\"基于京东云资源，使用资源编排功能，构建的云上高可用的应用环境，用户学习资源编排模板编写规范，自定义模板，一键部署整套环境，让环境部署和配置更加轻松快捷。\",\"name\":\"应用一键上云\",\"picUrl\":\"\",\"selectedProduct\":[]}]",
		"id":"6391"
	},
	{
		"txt":"{\"desc\":\"模块化、可组合的私有云，提供Turn-Key式的一站交付\",\"iconUrl\":\"\",\"imageUrl\":\"//img1.jcloudcs.com/cms/9d8da0e6-1d17-49d7-a115-6f3c9e3c117920181029142601.png\",\"middleClstag\":\"Products|keycount|MiddleContentSec|1151\",\"sectionClstag\":\"Products|keycount|SectionBannerSec|1151\"}",
		"id":"6392"
	},
	{
		"txt":"[{\"proGood\":\"简单高效，绿色节能\",\"proName\":\"一体机集成智能机柜、UPS和制冷空调等动环组件，通过模块化数据中心技术实现安全可靠和绿色节能\"},{\"proGood\":\"开放灵活，扩展方便\",\"proName\":\"一体机通过开放灵活的软件平台满足客户多样化的业务需求，模块化的基础架构更能轻松实现业务增长时的扩展需求\"},{\"proGood\":\"高效运营，降低成本\",\"proName\":\"一体机集成智能化、可视化的ITOM运营管理，为用户建立一套全面、完善的IT管理和监控系统，节省运维人力支出\"},{\"proGood\":\"快速上线，响应业务\",\"proName\":\"一体机通过模块化、Turn-Key式一站交付，及面向行业定制的专用一体机，可以实现快速的上线部署，缩短价值实现时间\"}]",
		"id":"6393"
	},
	{
		"txt":"[{\"funcContent\":[{\"funcP\":\"由智能机柜、监控系统、IT设备组成，目标是为客户提供简单、高效、可靠的数据中心，通过模块化数据中心实现快速部署、安全可靠和绿色节能的目的。\",\"funcTitle\":\"模块化数据中心，Turn-Key式一站交付\"}],\"funcName\":\"模块化数据中心\"},{\"funcContent\":[{\"funcP\":\"通过嵌入式屏幕和App的方式，进行机柜资源（U空间管理、动环组件管理）的管理，实现ITOM平台管理（运营管理及资产管理），并可以支持管理上层应用平台。\",\"funcTitle\":\"智能化、可视化IT运营管理，简单高效\"}],\"funcName\":\"ITOM智能运营平台\"},{\"funcContent\":[{\"funcP\":\"提供了模块化、可组合的私有云平台，实现Turn-Key式的一站交付，成为一个开放、灵活的多云运营平台\",\"funcTitle\":\"开放、可组合的平台，支持多云运营模式\"}],\"funcName\":\"模块化可组合的私有云\"},{\"funcContent\":[{\"funcP\":\"通过将应用环境或者应用软件部署在JDSystem360上，并一体化的交付给客户，使得在本地数据中心内使用PaaS和SaaS服务，实现了按需定制，按需使用的价值理念\",\"funcTitle\":\"面向行业，按需所用的PaaS和SaaS平台\"}],\"funcName\":\"应用服务平台\"}]",
		"id":"6394"
	},
	{
		"txt":"{\"desc\":\"视频点播服务是基于京东云强有力的基础服务能力，开发的集视频上传、媒资管理、转码、分发播放等功能于一体的一站式视频点播服务，可满足电商、教育、泛娱乐、视频网站各垂直行业全流程业务场景。\\n\",\"iconUrl\":\"\",\"imageUrl\":\"\",\"label\":\"[{\\\"TitleName\\\":\\\"立即开通\\\",\\\"TitleUrl\\\":\\\"\\\"}]\",\"middleClstag\":\"Products|keycount|MiddleContentSec|1152\",\"sectionClstag\":\"Products|keycount|SectionBannerSec|1152\"}",
		"id":"6395"
	},
	{
		"txt":"[{\"proGood\":\"快速接入\",\"proName\":\"提供上传、管理、分发一站式服务，具有控制台和开放API多种接入方式，专人协助，减少开发对接成本\\n\"},{\"proGood\":\"专业能力\",\"proName\":\"多文件多格式多功能，支持常见文件格式、编码格式，提供转码、截图、水印等多种功能\"},{\"proGood\":\"安全可靠\\n\",\"proName\":\"支持防盗链、播放鉴权、视频加密等多种安全机制，充分保障视频内容和播放安全\\n\"},{\"proGood\":\"极速分发\",\"proName\":\"上行下行双加速，链路优化，提供快速、稳定、流畅、全新的视频体验\"}]",
		"id":"6396"
	},
	{
		"txt":"[{\"funcName\":\"\"},{\"funcName\":\"\"},{\"funcName\":\"\"}]",
		"id":"6397"
	},
	{
		"txt":"{\"operatingClasstag\":\"Products|keycount|MiddleContentSec|1152\",\"price\":\"//docs.jdcloud.com/video-on-demand/price-overview\",\"sectionClstag\":\"Products|keycount|SectionBannerSec|1152\"}",
		"id":"6398"
	},
	{
		"txt":"{\"desc\":\"\",\"iconUrl\":\"\",\"imageUrl\":\"\",\"middleClstag\":\"Products|keycount|MiddleContentSec|1156\",\"sectionClstag\":\"Products|keycount|SectionBannerSec|1156\"}",
		"id":"6399"
	},
	{
		"txt":"[]",
		"id":"6400"
	},
	{
		"txt":"[{\"funcName\":\"\"},{\"funcName\":\"\"}]",
		"id":"6401"
	}
]